Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Joven duque
Su Majestad os llama.
Ven con este sirviente.
Bueno, Shi Feifan!
Atacaste al enviado Qiang.
¿Admites tu culpa?
Respondiendo a Su Majestad,
Yo no.
Los hechos son claros y aún así lo niegas.
¡Guardias, golpéenlo por nosotros!
Hermano, me equivoqué.
No, no.
Majestad, hablemos con calma.
Hablemos con calma.
¿De verdad no tienes miedo de que te castiguemos?
No tengo miedo.
Si Su Majestad quisiera castigarme,
Las autoridades podrían haberme arrestado.
Pero Su Majestad no lo hizo.
Eres bastante inteligente.
Entonces adivina por qué no lo hicimos.
No lo adivinaré.
Adivina bien, y está husmeando en las intenciones reales.
Si adivino mal, le doy un nombre de usuario a los demás.
Sabes cómo actuar y retirarte.
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
Enviado, ha pasado mucho tiempo.
Su Alteza, espero que haya estado bien.
Desde hace décadas,
Nuestro país y Qiang han comerciado.
Los habitantes de las zonas fronterizas se han librado de la guerra.
Pero Qiang es realmente desvergonzado.
Enviaron un enviado rebelde para amenazarnos.
Exigiendo más tributo.
La negociación es nuestra única opción ahora.
Su Majestad, por favor perdóname.
Soy inexperto y no apto para tareas pesadas.
En este momento sólo quiero hacer pequeños negocios.
Eso me satisfaría.
¿Estas negociando con nosotros?
No me atrevo.
Está seguro.
Mientras completes esta tarea,
Lo que deseas te será concedido.
¿En realidad?
¿Pero qué pasa si...?
“¿Qué pasaría si…?” no está en nuestro vocabulario.
Majestad, tenga la seguridad.
Yo tengo mi propio camino.
Bien.
Esperamos tus buenas noticias.
¿Qué puesto me concederá entonces Vuestra Majestad?
Mayordomo.
Orden del Vice General Zhang.
¡Ya basta, ya basta!
¡Duque, duque!
¡El joven duque se convirtió en oficial canino!
Tonterías, ¿qué perro oficial?
Ling Gou Oficial.
Sí, sí.
Hijo,
Su Majestad le permitió
Ling Gou Official es una publicación demasiado menor.
Esto es difícil de manejar.
No debería haber abogado por la negociación en el tribunal.
Ahora es difícil dar marcha atrás.
No.
Iré al palacio ahora.
Padre.
Si nadie aboga por la negociación,
Seguramente estallará una guerra.
Dañará a la nación y al pueblo.
Y una vez que comienza la guerra,
El ejército de la familia Shi será enviado primero.
Tenías razón al abogar por la negociación.
Padre.
No te preocupes.
Tu hijo es valiente y sabio.
Caballeroso y leal.
Si alguien puede manejar al enviado Qiang, ese soy yo.
¿Tienes confianza?
Estoy completamente preparado.
¡Mamá, se hizo oficial en materia canina!
Niño,
Soy "Gou", el funcionario de Ling Gou.
No es "perro oficial".
Ling Gou Oficial.
Oficial canino.
La naturaleza de un niño se muestra tempranamente.
Joven duque.
Escuché al enviado Qiang
se ha registrado en Hui Fang Suo.
Bien.
Vamos a conocerlo.
¿El jefe Hui Fang Suo está cortejando a la muerte?
¿Por qué no ha venido a servirnos?
País pequeño, gente salvaje.
Nuestros trescientos mil jinetes
Podría aplastar a la Dinastía del Sur.
Señor,
¿No tienes miedo de que levantemos un ejército?
¿Exigir una explicación?
Oh...
¿Quién está causando problemas en mi territorio?
Tú otra vez.
Eres tú.
¿Qué?
¿No te dieron suficiente la última vez?
¿Trajiste refuerzos?
Parece que realmente no tienes miedo de una paliza.
No voy a desperdiciar palabras con un funcionario menor.
Haz que tu emperador venga en persona.
Solo estabas gritando
que nuestras naciones deberían ir a la guerra.
Así es.
En los últimos años, Qiang
Se anexó tribus de la meseta.
Hemos preparado nuestras tropas.
Tenemos trescientos mil jinetes.
Innumerables guerreros en nuestras filas.
Una vez que marchemos hacia el sur,
Tomaremos fácilmente a Yun Zhou y Shu Zhou.
¿Cómo podrá resistir la Dinastía del Sur?
¿Qué?
¿No lo crees?
Entonces demostrémoslo con fuerza.
¿Cómo?
Cada lado envía uno para una competición.
Si pierdes,
La princesa se casa con nosotros de inmediato.
El tributo anual se multiplica por diez.
Pero no hay arcos ni ballestas como la última vez.
¿Te atreves?
Negociaciones entre naciones
No son un juego de niños.
¿Asustado?
Entonces bajemos las apuestas.
El perdedor
se arrodilla y pide misericordia.
Ésta es su táctica de provocación.
No debemos caer en ello.
Bien.
Haremos lo que digas.
Su Alteza
¿Cuales son sus pedidos?
Comienza el evento principal en Hui Fang Suo.
Si el enviado Qiang muere a manos de Shi Feifan,
¿Cómo debería tratarlo el Emperador?
Dado que las reglas están establecidas,
Vamos a empezar.
Este es Balu, un guerrero de mi ejército.
¿A quién enviarás a pelear?
A mí.
Funcionario Ling Gou, esto no es un juego de niños.
¿Liang no tiene a nadie más?
Eres tan frágil
¿Estás seguro que quieres pelear contigo mismo?
Entonces esperaremos y veremos.
¿Estoy viendo esto bien?
¡Qué niño tan pequeño!
Mi Gatling lo mantendrá alejado.
Mi espada ancha puede hacerte pedazos.
Qué...
Nuestra dinastía del sur es una tierra de etiqueta.
Siempre ganamos a la gente con la virtud.
Nunca intimides a los débiles con la fuerza.
Si.
Usaste un arma oculta.
¡Joven Duque, ganamos!
Ustedes los sureños son tan injustos.
¿Qué estás haciendo?
Con mi verdad,
Te enviaré a un pequeño ladrón salvaje,
Para encontrarse con sus antepasados.
Adivina.
¿Crees que te volaría la cabeza?
Soy un enviado digno.
No creo que te atrevas a tocarme.
Déjame preguntarte,
¿Me atrevería?
Lo harías.
¡Están volando chispas azules!
O-oficial...
Esta potencia de fuego es demasiado fuerte.
Dejémoslo por ahora.
Vamos. Está bien.
Ir.
Shi Ling Gou, ya veremos sobre esto.
Te estaré esperando.
¡Joven Duque, eres increíble!
¡El funcionario de Ling Gou es muy valiente!
¡Cuidado, enviado!
Oficial.
Tú también eres genial.
Si.
Ustedes los sureños son tan injustos.
Ese no fui yo
Venir.
Se está poniendo más interesante.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Shi Ling Gou realmente puso al enviado Qiang en su lugar hoy.
Siempre hay alguien mejor ahí fuera.
Cuéntanoslo rápido,
¿Cómo lo hizo?
Shi Ling Gou tuvo una apuesta y una competencia con el enviado Qiang hoy.
La delegación Qiang envió un hombre fuerte.
Pero fue herido por el arma oculta de Shi Ling Gou.
¿Qué tipo de arma oculta?
Su Majestad, Shi Ling Gou solicita una audiencia.
Invocalo.
Sí.
Maestro.
¿Cómo te fue?
El joven duque hirió al enviado Qiang.
Ahora está entrando al palacio sano y salvo.
¿Qué?
Majestad, es un honor para mí no haber fallado.
El enviado Qiang estaba muy asustado por mí.
Salió corriendo de Hui Fang Suo en pánico.
Se rumorea que usaste
Un arma oculta muy inusual.
Muéstranoslo rápidamente.
Su Majestad.
Si esta arma se maneja mal,
Puede ser peligroso.
Entonces tendremos que verlo aún más.
¡Date prisa, date prisa!
Ping'an.
Desde esta distancia ¿puede realmente funcionar?
Por favor, Majestad, retroceda un poco.
Ten cuidado de no lastimarte.
Está bien.
Su Majestad, no parpadee para ver lo que sigue.